Se debe desarrollar un sistema (en ANSI C) de venta de productos al estilo
mercadolibre. En este sistema existirán usuarios, los cuales ingresarán utilizando
su nombre de usuario y password. Mediante la plataforma se podrá comprar y
vender productos, estos se encuentran definidos por un nombre y precio. La
porción del sistema que deberá realizarse se centrará en la venta de productos y
consta de un menú con las siguientes opciones:
1. ALTA DE USUARIO: Se piden los datos del usuario requeridos para que el
sistema pueda funcionar.
2. MODIFICAR DATOS DEL USUARIO: Se ingresa el ID del usuario, permitiendo
modificar sus datos.
3. BAJA DEL USUARIO: Se ingresa el ID del usuario y eliminará junto con todos
sus productos a la venta.
4. PUBLICAR PRODUCTO: Se ingresará el ID del usuario y se pedirán los datos
del producto a publicar (nombre, precio y stock)
5. MODIFICAR PUBLICACIÓN: Se ingresará el ID del usuario y se listarán los
productos de dicho usuario mostrando todos sus campos (id, nombre, precio,
cantidad vendida y stock), luego ingresar el ID del producto y se pedirá que se
ingrese un nuevo precio y stock.
6. CANCELAR PUBLICACIÓN: Se ingresará el ID del usuario y se listarán los
productos de dicho usuario mostrando todos sus campos (id, nombre, precio,
cantidad vendida y stock), luego ingresar el ID del producto que se quiere
cancelar su publicación.
7. COMPRAR PRODUCTO: Se ingresará el ID del producto a comprar, y en el
caso que haya stock se realizará la compra, en dicho caso se ingresará una
calificación para el vendedor.
8. LISTAR PUBLICACIONES DE USUARIO: Se ingresa el ID del usuario y se
mostrará una lista de productos indicando: id, nombre, precio, cantidad vendida y
stock.
9. LISTAR PUBLICACIONES: Se mostrará una lista de productos indicando: id,
nombre, precio, cantidad vendida, stock y nombre del usuario.
10. LISTAR USUARIOS: Se mostrará una lista de usuarios con la calificación
promedio de cada uno.
Nota 0: El sistema soportará una capacidad máxima de 100 usuarios y 1000 productos.
Nota 1: Se deberá desarrollar una biblioteca lib.c y lib.h la cual contendrá las funciones (Alta, Baja,
Modificar, etc.).
Nota 2: El código deberá tener comentarios con la documentación de cada una de las funciones y
respetar las reglas de estilo de la cátedra.



funcion int isalpha(char)//validar letra o no 
int isdigit (char) //digito o no
int isspace(char)/

atoi(auxString);=Parsear string a entero

